Repository: webyast/webyast
Catalog: plugins/time/locale/*/webyast-time.po
Languages: ko

source: Time settings have been written.
ko: 시간 설정 사항이 기록되었습니다.

source: This field is required
ko: 이 영역은 채워야함

source: Enter a valid domain name or an IP address
ko: 올바른 도메인네임 또는 IP 주소를 입력하세요

source: Invalid time format. Correct one is hh:mm:ss
ko: 시간이 잘못되었습니다. 다음과 같이 해주세요. hh:mm:ss

source: Time
ko: 시간

source: Timezone
ko: 시간대

source: Region
ko: 지역

source: Hardware clock is set to UTC
ko: 하드웨어 시간을 UTC 로 지정

source: Manually configure time
ko: 수동 시간 설정

source: Date
ko: 날짜

source: Synchronize via Network Time Protocol (NTP)
ko: 네트워크 시간 프로토콜(NTP)을 통해 동기화

source: NTP server
ko: NTP 서버
